Rozpoznawane akordy:
wszystkie durowe i mollowe:
c cis d dis e f fis g gis a b h
nie ma ais tylko polskie b
nie rozpoznaje akordów obniżonych - as ges des itp.

z dźwiękiem w basie np: C7/H -  nuta basowa musi być zapisana wielką literą

Bezpośrednio przed akordem może być:

znak: "|"   oznaczający że od tego miejsca w linii zaczynają się akordy
            np.     jakiś tekst  |A C gis

spacja " " lub ukośnik "/"

inne znaki np. akord w nawiasach (A) nie będzie transponowany ale taki zapis:
 ( A ) - już tak, bo jest spacja.

wyjątek: nie używać ciągu znaków: ukośnik spacja "/ " bo robią się błędy. Może kiedyś naprawię